Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/soundsetbuilder.po
Languages: zh

source: [StudioApp]A Sound Set with the identifier "%(1)" already exists!
zh: 标识符为"%(1)"的声音集已存在!

source: [StudioApp]Are you sure you want to modify the Sound Set identifier?
zh: 是否确定更改声音集标识符?

source: [StudioApp]Build your own Sound Sets for Studio One
zh: 创建自己的Studio One声音集

source: [StudioApp]Failed to create Sound Set!
zh: 创建声音集失败!

source: [StudioApp]Mount Folder as Sound Set
zh: 将文件夹装载为声音集

source: [StudioApp]Pack Sound Set from Folder
zh: 打包文件夹中的声音集

source: [StudioApp]Sound Set Builder
zh: 声音集生成器

source: [StudioApp]Sound Set meta information is incomplete!
zh: 声音集元信息不完整!

source: [StudioApp]The Sound Set "%(1)" is still in use (%(2) files open)!
zh: 声音集"%(1)" 仍在使用(%(2) 个文件已打开)!

source: [StudioApp]The Sound Set identifier is used to store references to files from the Sound Set inside documents. It has to be globally unique to avoid conflicts with Sound Sets from other users.
zh: 声音集标识符用于存储对文档中声音集文件的引用。该标识符全局唯一，以避免与其他用户声音集的冲突。

source: [StudioApp]Unmount Sound Set Folder
zh: 卸载声音集文件夹
